
טוב, אז נתחיל בתהליך האפיון. אני אנסה להיות כמה שיותר ברור, כמה שיותר, אה, ממוקד. סעיף ראשון, סעיף א', לידים ותהליך מכירה. מה סדר הטיפוסים מרגע שנכנס ליד ועד סגירת עסקה? תאר לי צעד צעד מה קורה היום, גם אם זה בלגן. אה, זה החלק הראשון. אז אנחנו בעצם הטלפון, אה, של הטלפון-- המספר האישי שלי, אה, של עומר נמצא היום ביוטיוב, אינסטגרם, פייסבוק, טיקטוק, ככה שאנשים יכולים לפנות אליי או דרך שיחת טלפון או דרך הוואטסאפ מהטלפון שמפורסם שם בעצם. בנוסף, הם יכולים לפנות, אה, לפרופיל עצמו של מיה בכל אחת מהפלטפורמות, בעצם בכל אחד מהצ'אטים, אה, שנמצאים שם, אמ, וזה-- משם בעצם מגיעים הלידים. ברגע שמגיע ליד, לא משנה כרגע מאיזו צורה, גם אם, אם מיה נחשפת אליו ראשונה או אני נחשף אליו ראשון, אנחנו בעצם עושים צילום מסך ומכניסים את זה לקבוצת וואטסאפ שהיא נקראת לידים. אמ, ברגע שזה בקבוצת וואטסאפ אני אחת ליום, אה, עובר בקבוצה הזאת ובעצם מכניס את זה, אה, לתוך Monday. בסדר? הכנתי איזה, אה, בורד כזה מאוד פשוט שאני מתחיל, אה, למלא שם את הלידים לבעצם לידים בתהליך, אה, ומסווג אותם לפי הפרטים ש-שנתנו. אמ, בוא נדבר רגע על סוגי הפניות. מה פונים אלינו? יש לנו, אה, חמישה דברים מרכזיים, אה, שאנחנו במירכאות מוכרים. הדבר הראשון זה, אה, פיתוח קול, שיעורי פיתוח קול פרטיים, בין אם זה בזום או פרונטלי. דבר שני זה שירי כניסה לחופה, בין אם זה בארץ או בחו"ל. אבל שיר כניסה לחופה. שלוש זה אירועים פרטיים, שזה בעצם, אה, יכול להיות טקסי יום זיכרון, אה, הפרשות חלה, בר מצוות, בת מצוות, כל מיני סוגים של אירועים שעושים להם התאמה אישית. דבר רביעי זה דוגמנות. אמ, גם כן יש פניות והנושא החמישי הוא בעצם, אה, נושא אחר. כל דבר שהוא אחר, אם זה יכול להיות, אה, הפקה מוזיקלית או... בסדר, פחות או יותר כאילו זה, זה הכיוונים. אמ, אז בעצם ברגע ש, אה, הכנסתי את זה ל-ל-Monday לפי רמת, אה, דחיפות שאני, אה, מה, כאילו אני ומיה מבינים, אנחנו מתחילים לענות ללידים. זאת אומרת, בפיתוח קול אנחנו באופן יחסי די מלאים, אז זה לידים שאנחנו בדרך כלל נוגעים בהם בשלב טיפה יותר מאוחר. וחופה זה משהו שאנחנו בדרך כלל, אה, חופה ואירועים פרטיים נותנים לו מענה די מהיר. משהו כמו בין יום ל, אה, ליומיים זה בדרך כלל הזמן שאנחנו חוזרים. לפעמים גם, אה, תוך שעה שעתיים. בעצם דבר ראשון, אמ, שפונים אליי, אה, אם זה מגיע אליי או למיה, קודם כל ב-בפיתוח קול יש שאלות מנחות מסוימות שאנחנו שואלים. אמ, קודם כל מ-מ-מאיפה, כאילו בת כמה התלמידה אנחנו מלמ-- כאילו מיה מלמדת רק בנות. היא מעדיפה זום או פרונטלי, מאיפה היא בארץ, האם יש לה ניסיון ו, אה, האם היא ניידת. כאילו גם כן שנדע. אמ, אחרי זה נותנים לה פרטים יבשים. יש לנו הודעות כאלה מוכנות מראש שאנחנו שולחים ולפעמים מנסחים מחדש. תלוי לפי הסוג, אה, סוג, אה, סוג תלמידה שנכנסת לפי מה שאנחנו קולטים ממנה. במידה והיא רוצה להתקדם מגיעים למחיר ומשם היא כבר קובעת שיעור ראשון עם מיה. היא מגיעה לשיעור. אה, מיה, אה, ברגע שהיא מגיעה היא פותחת לה בטאבלט, אה, איזה כרטיס תלמידה כזה ומתחילה לעשות איתה את כל ה, כל הבנייה של התוכנית. אה, לאחר השיעור בעצם, אה, מעבירה תשלום, לפעמים במזומן, לפעמים יום אחרי זה. אם לוקח קצת זמן אז אנחנו פונים אליה אחרי שבוע שבועיים ש, אה, תבצע תשלום. אה, מגיעה תשלום. אני מעדכן בעצם את כל התשלומים באיזה, באיזה מעקב של יומן שיעורים בגוגל Sheets ולאחר מכן, אמ, אני בעצם מוציא קבלה, אה, וככה נסגר הסיפור של הפיתוח קול. זה קורה לכל שיעור. גם שם יש כל מיני סוגים של תלמידות. יש תלמידה חיצונית, תלמידה פנימית. בסדר, זה כאילו קוות להמשך, אבל זה באופן כללי סדר גודל. אה, בשירי חופה, אה, גם. נגיד שזה הגיע אליי אז קודם כל אני אומר המון מזל טוב וכולי. מה התאריך ומה האולם. אה, ברגע שהם אומרים לי אני בודק פניות ביומן. אם אני פנוי אני אומר, "איזה כיף, התאריך פנוי. אה, מיה תחזור אליכם בהקדם עם כל הפרטים." אני מעביר את זה למיה. אה, מיה בעצם פונה לזוג ובדרך כלל מחממת קצת את הליד. שואלת את ה, אה, את הכלה, "איזה שיר חשבת? מה ככה הכי מרגש?" כאילו, "בואי, בואי תסבירי לי כאילו נדמיין יחד מה-- איך את רואה את החופה שלך" וכאלה. כאילו נותנת לה רגע, אמ, עוזרת לה לדמיין ביחד את הרגע של החופה. לאחר מכן שולחים בעצם הצעת מחיר. יש לנו כמה סנונים של תמחורים, אבל סך הכל זה שלוש חבילות שאנחנו מכוונים למכור את החבילה הקלאסית. נכון להיום המחיר שלה הוא שלושת אלפים חמש מאות. במידה והם בעצם רוצים ה-הצעת מחיר היא, אה, כאילו ה-- לא הצעת מחיר. ה-ה-התמחור הזה של החבילות זה משהו שאנחנו שולחים לכולם. במידה והיא, כאילו מסבירים לה על בעצם כל החבילות וברגע שהיא, היא שואלת בטח שאלות, מסבירים לה פחות או יותר מה היא רוצה. במידה והיא רוצה בעצם להתקדם, אז אנחנו שולחים לה בעצם איזה חוזה מינימלי שהיא תחתום עליו עם תשלום מקדמה. היא חותמת על החוזה. החוזה הזה נרשם בקאנבה כל פעם באופן ידני בהתאם לזוג. זאת אומרת, לוקחים מהם את השם המלא, תעודת זהות, כל הדברים היבשים שצריך לדעת.אמ, מקליטים את זה בקאנבה. אני שולח להם PDF, הם חותמים עליו חזרה, מעבירים מקדמה, שולחים להם קבלה על המקדמה, ובעצם התהליך לאחר מכן, אה, זה שאנחנו הולכים לאולפן להקליט את השיר. בין האולפן לבין הסגירה יש עוד איזו שיחה, בין אם זה בוואטסאפ בין בטלפון, אה, לתיאום ציפיות של מה בדיוק הזוג רוצה. הולכים לאולפן, מעדכנים את הזוג שאנחנו לאולפן, מקליטים את השיר, שולחים להם דגימה או סקיצה מלאה, תלוי בזוג. אה, במידה ויש תיקונים קטנים עושים את התיקונים. לאחר מכן מגיעים ביום החופה, אה, שעה וחצי לפני, אה, ומבצעים בעצם את ה-את השיר כניסה. אה, לאחר מכן גביית תשלום, הוצאת קבלה. אה, פה פחות או יותר נגמר התהליך של הליד. אני רציתי להוסיף עוד איזה שלב של סקר כזה, בעצם של, אה, של, אה, שביעות רצון וכזה. עוד לא הכנסנו את זה, אבל זה ככה, אה, ממש כל מה שקשור לח-לשירי חופה. אה, מה שקשור לאירועים פרטיים זה פחות או יותר אותו דבר. מה התאריך, מה זה. אם אנחנו מבינים שזה אירוע גדול, אז בדרך כלל אנחנו עושים עם זה שיחת תיאום ציפיות, אה, ביחד איתי וביחד עם מיה. מביאים הצעת מחיר מסודרת, לוקחים מקדמה, אה, סוגרים, שוב תיאום ציפיות לאחר הסגירה. אה, delivery. אה, וגם כן, אה, בדרך כלל באירועים פרטיים יש עוד כמה שיחות בבין לבין, כי יש יותר התאמות, אבל התהליך הוא סך הכול דומה. אז אני חוזר בקצרה. מגיע ליד מערוץ תקשורת כלשהו, אה, צילום מסך מ-מועבר לתמו-- ל-לקבוצת לידים. משם מועבר למערכת Monday או לטמפלט, אה, או ל-Google Sheets. אה, משם מסווגים את הפנייה ולפי הדחיפות שאנחנו רואים לנכון, אנחנו בעצם מטפלים בה ומתחילים את תהליך המכירה, בין אם זה שליחת הודעה, הצעת מחיר, אה, וכאלה. אה, במידה ואנחנו תקועים בעצם אז, אה, ולא מתקדמים, אז עושים-- מתחילים follow upים. אנחנו עושים עד, אה, שני follow upים בדרך כלל, אה, ואחרי זה מבינים שזה פחות רלוונטי. אה, קצת מבלגן מה שאמרתי באמת, אבל זה באופן כללי. אה, כמה לידים נכנסים בשבוע בממוצע, אה, או ביום או בשבוע, ומתוכם כמה מגיעים לשיחת מכירה? אז זה מאוד משתנה. אה, ככל שאנחנו משרקים יותר, מן הסתם מגיעות יותר פניות. אמ, זה בין שניים לחמישה לידים ביום. זאת אומרת, אם אנחנו עושים את זה כפול, אה, כפול שש, אנחנו מגיעים לנגיד בין עשרים ל-- בין חמש עשרה לשלושים לידים בשבוע. זה פחות או יותר. יש גם תקופות שיש peak יותר גבוה, אבל זה פחות או יותר ממוצע. כמה מגיעים לשיחת מכירה? אז עכשיו ספציפית אנחנו בתקופה ככה שאני במילואים וזה, אז אנחנו קצת פחות על זה. אבל, אה, בוא נגיד משהו כמו עשרים אחוז מתקדמים איתנו הלאה, לפחות להצעת מחיר או משהו. אמ, מי עונה ללידים, אתה, מיה או שניכם? אם יש חלוקה לפי ערוץ או סוג פנייה. אז בדרך כלל מענה ראשוני, אלא אם כן, אה, פנו אלינו-- זה משהו מאוד ספציפי אישי למיה, כמו איזו פנייה כזה מאוד, אה, אישית, אז מיה עונה, אבל סיווג פנייה קלאסי קודם כל אני עונה, אה, מסווג את זה, מכניס את זה למערכת, אה, והשלב של הטיפול ה-הבא בעצם זה, זה משתנה. זאת אומרת, בפיתוח קול מיה נותנת מענה כי היא כאילו עושה להם ממש את כל התהליך. אמ, אני רק שואל את השאלות הבסיסיות בהתחלה. בחופה בדרך כלל אני זה שמקבל את הלקוח בהתחלה, עושה לו את השאלות הבסיסיות, אחרי זה מעביר את זה למיה ואז אני משתלב איתה ביחד בעצם בכל ה-- בכל התהליך של המכירה. אנחנו בדרך כלל עושים את זה ביחד, גם אם אני מאחוריה כאילו, לפעמים אני מצטרף לשיחה. הרבה פעמים אנחנו עושים שיחות משותפות. אירועים פרטיים, לפעמים אני זה שמוביל לגמרי את כל התהליך של המכירה ומיה מצטרפת רק לחלק. אז זה די משתנה, אבל זה פחות או יותר. האם יש חלוקה לפי ערוץ או סוג פנייה? אז כן, פיתוח קול מיה לגמרי. אה, חופה, אמ, אני בהתחלה ואז מיה ואז שנינו. אירועים פרטיים בדרך כלל אני, אמ, ומיה לפעמים משתלבת. תלוי, תלוי באיזה שלב. אמ, מה הזמן הממוצע בין פנייה ראשונה לתשובה? אה, תלוי בסוג האירוע ובעומס. בוא נגיד אנחנו משתדלים לתת מענה כלשהו, אה, לפחות עד עשרים וארבע שעות. כמובן שלפעמים דברים מתפספסים, אבל זה לא-- בוא נגיד, כן משהו שאנחנו יכולים לעמוד בו. אנחנו לא מגיעים למצב שאנחנו, אה, לא עונים בכלל, אמ, באופן מכוון. אה, מה הזמן-- והאם זה משפיע על יחסי ההמרה לדעתך? אני מניח שיש אנשים שלא ענינו להם מספיק מהר ובגלל זה הם לא סגרו איתנו, אה, ואני חושב שבדרך כלל הסיבה שאנחנו לא סוגרים נגיד חופה, אה, זה כי אנשים מבקשים מחיר ואנחנו מביאים להם את המחיר ישר ואז הם כאילו לא מבינים כל כך את הערך, אז הם קצת נבהלים מהמחיר ואז הם לא סוגרים. אבל דווקא בדרך כלל כשאנחנו עושים את זה דרך מיה והיא כאילו שנייה מחממת אותם לפני, אנחנו רואים שזה מעלה את אחוזי הסגירה. אז בטוח יש קשר בין המהירות לבין הסגירה, אבל בוא נגיד זו לא הסיבה הראשונה שהייתי חושב. באפיון הגדרת Tradebot, אה, עם חמש אופציות, האם יש אופציות נוספות שנתקלת בהן? מה קורה עם פניות שלא נ落ט לאף קטגוריה? אז פניות שלא נ落ט לאף קטגוריה זה בעצם, אה, מכניס אותם ל"אחר", אם אני מזהה כבר כמה פניות. זאת אומרת, אמרתי שיש חמישה ערוצים. יש לנו פיתוח קול, חופה, אירועים פרטיים, דוגמנות ואחר. אם זו פנייה חד פעמית, היא נכנסת תחת קטגוריה "אחר", אבל אם אני רואה שפנו אליי, לא יודע, נגיד להצעת נישואים, איזה חמישה, שישה אנשים, אני כבר פותח קטגוריה חדשה. כרגע זה הקטגוריות המרכזיות שיש לנו. מה ה-follow up process? כמה פעמים ואחרי כמה זמן אתה חוזר לליד שלא הגיב? יש לך תסריט קבוע? אין לי עדיין איזו שיטת עבודה מאוד מסודרת. אני בדרך כלל חוזר עד פעמיים, אה, וגם כן משתדל ב-בצורות שונות. מבחינת הטווח זמנים, follow up הראשון אני בדרך כלל עושה אחרי שלושה ימים.אמ, בוא נגיד ככה, הדרך בדרך כלל שאני עושה את זה. נניח אני מגיע לשיחת מכירה או משהו כזה, ואתה שומע שיש התנגדות מהצד השני. אז קודם כל אני מנסה להבין, אה, על מה זה מתיישב. אם אומרים לי ישר זה על מחיר, זה על זה, זה על זה. אנחנו מנסים להגיע להבנה ביחד, להבין אם אפשר לפתור את זה. אם אי אפשר לפתור את זה וזה מעל התקציב וכולי, אז אני אומר תודה רבה ושם מסתיימת המכירה. אם, אה, יש שם איזו התלבטות אז בדרך כלל אני שואל אותם: "אוקיי, אתם רוצים לחשוב על זה, מתי תרצו שאני אחזור אליכם?" אם אומרים לי אנחנו נדבר איתך בתאריך איקס, וואי, זד, אז אני רושם את זה ב-- גם כן במערכת מתי התאריך Follow up ומוודא שחוזרים אליי. אה, אם לא חוזרים אליי אני פונה אליהם באופן יזום. מה קורה? טה טה טה טה. אה, וזה [צליל לחיצה] אם הם באופן כללי לא עונים לאיזו הודעה או משהו כזה, בדרך כלל אחרי שלוש ימים אני, אה, פונה אליהם, מנסה להבין אם יש, אה, חדש, אם יש, אה, אם יש איזו התפתחות. אם הם לא עונים אני מנסה, אה, אחרי של-- אחרי בוא נגיד בין שלוש ימים לשבוע, לאחר מכן לפנות אליהם בערוץ אחר, אם זה בטלפון, אם זה דרך צ'אט אחר, אם זה דרך מיה. כאילו לנסות לעשות Follow up בצורת צאת שונה. בדרך כלל אחרי שני Follow up-ים הם עונים, גם אם זה תשובה שלילית. אמ, אה, וזהו. אז זה, זה פחות או יותר הדרך. אם מצליחים לסגור סוגרים לא מצליחים, לא מצליחים ואז אני גם בעצם מבצע מעקב. אבל למה לא סגרו? כאילו בדרך כלל אני שואל אותם גם מה הסיבה. לפעמים עונים, לפעמים לא. זה באופן כללי על כל הלידים. קצת מבולגן, אבל ככה, ככה פחות או יותר. ב'. Mini chat ואינטגרציות. האם אתם כבר משתמשים ב-Mini chat או שזה חדש? אם כן, באיזה ערוץ? אה, טרם התחלנו להשתמש ב-Mini chat. אני חושב שזה יפתור לי הרבה צרות. עוד לא התחלתי. אמ, באילו ערוצים הכי חשוב לך להתחיל? אינסטגרם, וואטסאפ או כולם מהיום הראשון? אינסטגרם זה המקום המרכזי שממנו מגיעים לידים, אז זה ה-- לגמרי הבייסיק. אה, גם וואטסאפ חשוב בגלל שהוואטסאפ בעצם אצל מיה אבל אני לא חשוף אליו, למזל. אז זה שני הדברים המרכזיים שחשוב. אה, פייסבוק דווקא אני חשוף כי אני יכול, אני מתחבר אליה דרך הטלפון שלי, אבל עדיין תמיד טוב שזה יהיה ב-Mini chat. וטיקטוק אני גם לא חשוף, זה רק אצל מיה. אז זה לגמרי אינסטגרם וואטסאפ חשובים ביותר. האם לעסק יש וואטסאפ Business API וואטסאפ רגיל? גם לי וגם למיה יש וואטסאפ Business. אמ, אם זה, אם זה הכוונה, כאילו מה שאני נכנס ל-- גוגל Play ומוריד וואטסאפ Business אז לשנינו יש אותו. נראה לי שזה עם API. אני לא מספיק מבין בזה. Mini chat דורש מספר מאומת. כן. אז שנינו יש מספר מאומת. מספר אישי שלי ומספר אישי של מיה. האם יש מספר טלפון ייעודי לעסק או שהכל עובד דרך הנייד האישי של מיה? אה, לא. כאילו לכאורה כרגע המספר הראשוני של העסק זה מספר הטלפון האישי שלי, וא-- אבל גם מיה משתמשת בטלפון שלה מן הסתם לענות ללקוחות בוואטסאפ. אז אין עוד מספר ייעודי. האם Mini chat flows צריכים לתברר בשם מיה בשפה המסוימת? סגנונות מסוימים. תן לי דוגמה להודעה טיפוסית שמיה שולחת ללקוח חדש. אז, אמ, יש איזה סגנון מסוים שמיה מדברת בו, אבל הוא לא חד משמעי. אז כאילו לא, לא יודע, אבל נגיד זה יכול להיות, אה, לחופה. "היי, איזה כיף שפניתם אלינו. קודם כל המון המון מזל טוב. אני אהיה הכי שמח בעולם, אה, לשיר לכם בחופה. בואו, בואי תשתפי אותי על מה חשבתם או בואי תשתפי אותי איזה, איזה סרטון ראית ש-שדיבר עלייך". זה נגיד סגנון של הודעה קלאסית. אה, פיתוח קול. זה יכול להיות, אה, "היי, כן, בכיף. אני מלמדת, אה, בנעלה. בואי תספרי לי קצת על הניסיון שלך, על הרגע שלך. כמובן שלא חייב, רק שאני אכיר אותך קצת יותר לעומק. אה, טה טה טה. כן, התהליך שאני עושה הוא כזה וכזה. זה בזה, באירוע פרטי גם. אה, כן, בשמחה. אני פנויה. איזה כיף. על איזה אירוע חשבתם או על איזה אירוע מדובר?" אמ, אז כאילו כאלה דברים זה פחות או יותר הסגנון. אה, אוקיי, פיתוח קול, שיעורים. כמה תלמידות פעילות יש כרגע למיה? אני רגע צריך לבדוק, אבל לדעתי באזור הארבעים. גם כן, אם נכנסים ל-למנדה אפשר לראות שם תלמידות פעילות וכולי. זה באזור הארבעים. מה המקסימום שהיא יכולה ללמד בשבוע? אמ, אם אני לא טועה סגרנו על שלושים שעות שבועיות, שמתוכן יש לנו אחד עשרה בנות שהם, אה, שחייבים כאילו ללמד אותן, כי זה, זה התחייבות מול האולפנה בעצם ש-שהיא מלמדת שם. אז, אה, ש-שלושים שעות זה ה-Capacity שאנחנו יכולים. לפעמים קצת עולה למעלה, אבל זה, זה מה שהיינו רוצים. אה, מה משך שיעור טיפוסי? איזה ימים ושעות מיה מלמדת? שיעור טיפוסי ארבעים וחמש דקות. [כחכוח בגרון] איזה ימים? בדרך כלל יום שני מיה מלמדת באולפנה את האחד עשרה תלמידות, אה, וגם ימי חמישי בדרך כלל, אה, יש ת-- יש לה תלמידות. ביום ראשון יש לה כמה תלמידות. זה לא מאוד, מאוד קבוע. זה די משתנה ודי גמיש. האם יש מחירון קבוע? ראיתי מאתיים ש"ח, מאה שמונים ש"ח. אה, היה די עם מה ההבדל? האם יש מחיר שונה לזום? אז אין מחירון קבוע. זאת אומרת המחיר כיום הוא מאתיים חמישים שקל לארבעים וחמש דקות. אבל הידענו שבנות כבר התחילו את התהליך לפני כמה זמן וכבר עשי-עשינו להן את זה עליה-עליית מחירים מסוימת, ומיה אומרת שהיא לא רוצה לעשות להן עדיין עלייה, אז חלקן נשארו במאה שמונים וחלקן נשארו במאתיים. תלמידות ספציפית של האולפנה ישלמו בצ'קים, פשוט ארבע מאות וחמש שקל לשלוש שיעורים. זאת אומרת מאה שלושים וחמש שקל לשיעור, אה, עד הגעה של שלושים שיעורים. עכשיו אנחנו איפשהו באזור העשרים. למיה נשארו עוד עשרה כאלה. כנראה ששנה הבאה אנחנו לא נמשיך, אבל זה המחירים. יש גם בנות שעושות שיעור כפול ואז זה מגיע לשלוש מאות.אמ, קיצור, זה פחות או יותר ה-הכיוונים, אבל ארבעים וחמש דקות זה מאתיים חמישים, זה את עם חור. האם יש מחיר שונה לזום? אין מחיר שונה לזום. איך נראה תהליך ההרשמה של תלמידה חדשה? אז, אה, קודם כל, אה, אני רושם ב-ביומן תלמידות את השיעור הראשון של אותה תלמידה. אחרי זה אני עושים-- שם בעוד איזו טבלה בצד, סוכם את הכמות שיעורים שלה כדי שאני אדע כמה, כמה שיעורים עשתה בתהליך. כשהתלמידה מגיעה למיה, היא בעצם פותחת לה איזה כרטיסייה כזאת באיזה אפליקציה ב-בטבלט שיש לה ועצם עושה איתה את כל מה-- הצבת המטרות, מה את בדיוק רוצה, כל מיני בדיקות ווקליות מסוימות שעושים. אה, אז היא בעצם מתחילה את התהליך, וכל שיעור ושיעור בעצם ממלא את כל מה שצריך בתוך ה, בתוך אותה כרטיסייה של התלמידה. אה, אני לא חשוף ל-- אני יכול להיות חשוף לזה, אבל זה נמצא בטבלט של מיה. אה, האם יש שיעור ניסיון? מה העלות שלו? אין שיעור ניסיון. זאת אומרת, מישהי יכולה להגיע לשיעור אחד ולא לחזור. זה קורה, אבל מבחינתנו זה שיעור לכל דבר ועניין. העלות שלו היא אותו דבר. אמ, איך מיה מנהלת ביטולים, מדיניות ביטול וכמה שעות מראש האם יש קנס? כיום אנחנו עוד לא, לא עובדים בזה. אני כן, אה, רוצה ושוקל להכניס את זה. אה, יצא מצב שמישהי כאילו הבריזה לה פעמיים ואז היא אמרה לה שפעם הבאה שהיא כאילו תעשה את זה, פשוט היא תצטרך לשלם על השיעור, והיא אמרה בסדר גמור, אני מבינה וכאלה, אבל, אה, לא, לא יצא לנו לעבוד עם מדיניות ביטולים מאוד, אה, זה. את האמת שגם לא נתקלנו בזה הרבה שבנות מבטלות מהרגע להרגע. זה כן קורה, אבל גם אנחנו לא בטוחים שאנחנו רוצים לקנוס וזה, זה קצת לא, לא האופי והמה שאנחנו מחפשים לשדר. אם זאת בנות שכאילו הן לא בתהליך והן באו פעם או כאילו... כן, כן צריך למצוא איזה באלאנס מאוזן עם הדבר הזה, כאילו, כי, כי בסוף גם מיה לפעמים משנה דברים וגם היא מהצד שלה לפעמים מבטלת בגלל הרבה שינויים שיש, אז אנחנו לא רוצים להיות מאוד נוקשים בזה. אמ, אז כרגע, נכון לכרגע, אין מדיניות ביטולים. גבייה. תלמידות משלמות מראש, לפי חודש, לפי שיעור? מה אמצעי התשלום המועדף? אה, תלמידות משלמות מראש בדרך כלל לא. משלמות או באותו יום או לאחר מכן בביט, מזומן, Paybox, כאלה. לפי חודש שזה רק התלמידות של האולפנה שמשלמות חלקן הבודד בהוראת קבע, חלקן בצ'קים מסודרים שבדרך כלל מגיעים בעשרים וחמש לאותו חודש. זאת אומרת, השלושה שיעורים שקרו במרץ ישולמו בעשרים וחמש למרץ, אה, בצ'ק. אמ, מה אמצעי התשלום המועדף? אה, נראה לי הכי טוב לנו היום זה Paybox, כי זה פשוט עם הכי פחות עמלות, אבל, אה, אין לנו כאילו אנשים שמשלמים בביט, Paybox, העברה בנקאית חלקם, כי יש כל מיני ערוצי, ערוצי תשלום, צ'קים, כאלה. אמ, גם שם צריך לעשות הרבה סדר עם זה. אירועים והצעות מחיר. כמה הצעות מחיר אתה מוציא בשבוע בממוצע? אמ, מאוד משתנה, מאוד, מאוד משתנה. בוא נגיד סביב הממוצע חמישה בשבוע נגיד, משהו כזה. מהם הבלוקים הנפוצים ביותר? חופה בלבד, חופה פלוס נגן, הפקה מלאה. אני רוצה רשימה של כל החבילות, שילובים שקיימים. [שואף] אני לא בטוח שהבנתי. בוא נקרא את זה עוד פעם. כמה הצעות מחיר אז, אמ, בחופה יש לנו... דרך אגב, זה מתחלק ל, לכאילו, או לחופה, אה, כאילו שמיה מגיעה ב-לפלייבק או להפקה מוזיקלית שמיה מגיעה לבד. כאילו מיה לא מגיעה, סליחה, הפקה מוזיקלית שפשוט מפיקים את השיר ומוכרים את השיר כאילו, אה, או לחופה לייב. כאילו, זה הסגנונות שיש בחופה. באירועים פרטיים זה לא נגמר. זה יכול להיות אירוע בחו"ל כזה, אירוע בחו"ל עם נגני-- כאילו זה ממש בהתאמה אישית. אה, אני יכול, אה, אחרי זה לתת לך רשימה מסודרת של כל הדברים שנתקלנו בהם, אבל יש הרבה סגנונות, כאילו, ולכן אני כל פעם רושם את זה פרטני. יש איזה דברים סטנדרטיים שבדרך כלל חוזרים, כאילו שירותי שירה מיה, שירותי נגינת פסנתר, כאילו כל מיני דברים כזה, מרכיבים שאני בדרך כלל עובד איתם, אבל, אה, יש הרבה, הרבה סוגים של הצעות, כאילו. אני יכול לשלוח לך אחרי זה קישור לקאנבה שתראה כאילו איך הדברים, אה, נראים מבפנים. אה, מה טווח המחירים מינימום ומקסימום לכל סוג אירוע? אמ, פיתוח כל המין-- טוב, זה אנחנו מדברים עכשיו על אירועים בעצם. מה טווח המחירים מינימום ומקסימום לכל אירוע? אז, אה, בחופות, אמ, החבילה הזולה ביותר, אם אני לא טועה, זה אלף שמונה מאות שקל, שאנחנו בעצם כבר לא עובדים עם המחירים האלה, אז לדעתי המחירים של החבילות הנמו-- הזולות ביותר שאנחנו שולחים זה איפשהו באזור האלפיים ברוטו, כן? לא, לא רווח. אלפיים כאילו גבייה. אה, ואירועים פרטיים זה הכי יקר שבינתיים מכרנו, זה נראה לי אזור השבע עשרה אלף שקל. אז זה הטווחים. יש הרבה באמצע, יש חמשתאלפים, תשעתאלפים, שלושתאלפים, ארבעתאלפים, חמשתאלפים, כל מיני כאלה. זה הטווחים פחות או יותר. אה, וגם עם צפי גדול שזה יעלה. [שואף] אבל אמרת לכל סוג אירוע, אז רגע. יש לי אפצ'י. עוד פעם. [שואף] אמ, טוב, עוד פעם. אמ, מינימום מקסימום לכל סוג אירוע. אז חופה המינימום זה באזור האלפיים, המקסימום איזה חמש וחצי, אמ, באירועים בארץ. בחו"ל זה יכול להגיע לקצת יותר, נגיד, אה, סביב אלף דולר ל-לאלפיים חמש מאות, שלושת אלפים דולר זה, זה הכיוונים. ביורו גם פחות או יותר אותם כיוונים. אמ, באירועים פרטיים זה מאוד משתנה. זה יכול למינימום נגיד של אירוע פרטי בדרך כלל זה סביב החמשת אלפים שקל בהרכבים המצומצמים בערך. אמ, והכי יקר שמכרנו שוב זה אזור השש עשרה, אבל אני מעריך שגם בהמשך נתמחר בדברים קצת יותר גבוהים. אמ, אה, זה, זה הסדר גודל. "תן לי דוגמה להצעת מחיר שהוצאת לאחרונה. מה כללת שם, מה היו סעיפים ומה הלקוח שילם בסוף?" אה, טוב, זה אני צריך לשלוח לך ממש הצעת מחיר כי להקריא את הכל בעל פה עכשיו זה קצת, אה, יהיה פחות מוצלח, אבל אני אשלח לך. אה, "אירועי חו"ל. כמה כאלה יש בשנה? לאיזה יעדים? מה הסעיפים הייחודיים? טיסות, מלון, העברות, תנאי ביטול." אוקיי, אז רגע. אמ, אירועי חו"ל. כמה כאלה יש בשנה? לאיזה יעדים? אז מבחינת הלידים קיבלנו משהו כמו שישה לידים לחו"ל, אחד ללונדון, אחד לצרפת, אחד לברזיל, אחד לקפריס-- לכרתים, אחד לתאילנד אם אני לא טועה, אמ, וכזה יש פה ושם לפעמים עוד, אבל זה ה-- זה ההצעות שקיבלנו. אמ, מהסעיפים הייחודיים, בדרך כלל יש מחיר, אה, מסוים ל, לאירוע עצמו ולא כולל זה. טיסות, מעברים, מלונות, אוכל עבור, אה, לפחות עבור מיה ועוד בן אדם אחד, כאילו אני שתהיה המנהל האישי ותלוי בכמות הנגנים אז גם להם. [משתעל] זה הסעיפים הייחודיים בדרך כלל. אה, "תנאי ביטול. האם יש הבדל בין ארץ לחו"ל, מה האחוזים והמואחוזים?" אה, לא, בדרך כלל אני לוקח עשרים וחמש אחוז מקדמה. ותנאי הביטול, אין הבדל בין ארץ לבין חו"ל מבחינתי. רק התשלום צריך להיות באותו יום של המועד של האירוע ובארץ אני נותן עוד ארבע עשרה יום תשלום לאחר האירוע. אה, המועדים זה מ-- כאילו יש מקדמה וזה לשבעים יום תאריך, מהמקדמה עד ארבע עשרה, כאילו מהארבע עשרה יום ומטה כלול זה תשלום של שבעים וחמש אחוז מגובה האירוע, ומשבעים ושתיים שעות ומט-ומטה לכיוון האירוע זה, אה, תשלום של מאה אחוז מערך האירוע. כמובן לא כולל כוח עליון, אה, דברים כאלה. אה, אה, אה, "תנאי ביטול..." אוקיי. "חתימת דיגיטלית. האם אתם משתמשים בשירות כלשהו היום? גרין, Invoice, דוקוסיין וכולי?" לא, וזה יכול לעזור לי. אני לא משתמש בזה כרגע. אמ, זהו, מקווה שעקפתי את כל מה שצריך. "כספים ומורנינג. האם אתה עובד עם מורנינג היום?" התשובה היא כן. "איזה חבילה?" אני בשנייה אני אגיד לך. רגע, אני אכנס למורנינג. אם אני לא ב-basic אני לדעתי ב-standard. בוא נראה. טה, טה, טה. מסלול best. אני עם מסלול best. "האם מוציאים חשבונית פלוס קבלות משם?" כן. אנחנו עוד עוסק פטור, אז אנחנו לא מוציאים חשבונית מס, אבל מוציאים קבלות משם בעיקר. "מה אמצעי התשלום שלקוחות משלמים? ביט, העברה בנקאית, Paybox, מזומן, אשראי." כן, וגם PayPal יש אנשים. זהו. "מה האחוזים בערך?" אמ, מעניין אם אני יכול לראות את זה במורנינג. אני לא בטוח שאני יכול לראות במורנינג צורת תשלום. בסדר, אני אבדוק אחרי זה. אני לא רוצה להאריך את ההקלטה מדי. אמ, בוא נגיד על ביט Paybox הכי הרבה. אחרי זה מזומן ואחרי זה העברות בנקאיות. אשראי, אה, לא יוצא-- כאילו אני לא מחייב אשראי. אין לי דרך של-- אני לא מחובר לסליקה כרגע. "האם יש מצבים של תשלומים כמה פעמים? עוד מקדמה פלוס תשלום ביום האירוע?" כן, לגמרי. [שואף] וחוץ מביטוח יש איזה תשלום שאין תשלום מקדמה, בעצם תשלום רק לאחר ה-delivery. אז, אה, [שואף] אני בדרך כלל לפחות, אה, שני תשלומים מקדמה ויתרת התשלום ביום האירוע או סמוך אליו. "כמה ספקים חיצוניים יש? נגנים, אנשי סאונד." אה, התחלתי לבנות איזה מאגר כזה. אין לי המון, כאילו איזה שישה, שבעה נגנים שאני עובד איתם, עוד איזה שלושה ארבעה אנשי סאונד. כל פעם אני לוקח בהתאם לזמינות את הזה ובהתאם לתקציב. "האם אתם מקבלים תשלום קבוע או לפי אירוע?" האם הם מקבלים תשלום קבוע או לפי אירוע? לא, רק לפי אירוע. הם כאילו מבחינתי אני מעסיק אותם כמו פרילנסרים. הם לא... יש איזה טווח מחירים שבדרך כלל עובדים בו, אבל, אה, אה, זה, הם מקבלים לפי אירוע. "מה רואה החשבון צריך לקבל ממכם, באיזה פורמט ובאיזה תדירות?" רואה החשבון צריך לקבל ממנו בעצם כל הוצאות שקשורות לעסק, בין אם זה הוצאות ישירות של העסק עצמו שמוכרות מאה אחוז ובין אם זה הוצאות מעורבות. למשל הוצאות ישירות זה ספקים, עמלות סליקה, אה, תשלום לרואה חשבון, אה, תוכנות, אה, מוצרים דיגיטליים וכולי. יש הוצאות מעורבות שזה כמו דלק, אמ, דלק, הוצאות על רכב, אתה יודע, כל מיני דברים כאלה שגם כל הדברים האלה הוא צריך לקבל. אני יכול לספר בזמן אחר איך אני עושה את זה. גם זה לא מספיק מעודכן, אבל גם כן זה אני מעביר לו לאיזו אפליקציה ולאחת לכמה זמן הוא שואל אותי גם לגבי מקדמות ביטוח לאומי ודו"ח הכנסות. כאילו כל הדברים האלה אני מוציא מהמורנינג. אה, הוא מקבל את זה בפורמט PDF בדרך כלל. "באיזה תדירות?" אז את הקבלות אני פשוט מעלה לו אוטומטית לאפליקציה, אז אין, אין לזה תדירות. כאילו אני מעלה מתי ש-שיש לי את הקבלה אני מעלה אותה. אמ, ולגבי המקדמות וכל הדברים האלה זה אחד לחודש, חודשיים הוא מדבר איתי.אמ, ו'. dashboard ו-KPIs. מה שלושה מספרים שאם היית רואה כל בוקר היית מרגיש שאתה שולט בעסק? [שואף] שאלה טובה. אמ, הכי מעניין אותי כמה, אה, לידים פתוחים יש. כאילו כמה לידים בתהליך יש שעד לא קיבלו מענה. אמ, זה אחד. אמ, מה עוד חשוב לי לדעת? מה שלושה מספרים שאם היית רואה כל בוקר היית מרגיש שאתה שולט בעסק. [שואף] אז כמות לידים פתוחים, כמות לקוחות שתרים שילמו, זאת אומרת קיבלו כבר תשלום-- אה, קיבלו כבר שירות ולא העבירו תשלום, ומה הסכום הכולל של הצעות מחיר שהוגשו. זאת אומרת, מה פוטנציאל הרווח. לצורך העניין הגשתי עשר הצעות מחיר בשווי עשרת אלפים שקל. יש לי פוטנציאל של מאה אלף שקל רווח, ואז בעצם להבין תוך הלידים האלה [שואף] איך אני גורם להם להיסגר. אז שלוש מספרים: כמות לידים בתהליך, פוטנציאל רווח של הצעות מחיר שנשלחו ו-- אמ, [שואף] מה הדבר השלישי שאמרתי? [שואף] לא זוכר. האם יש עונתיות בעסק? חודשים חזקים, אה, חלשים, חתונות בקיץ. מן הסתם בעולם החופות אז הקיץ יותר חזק, אבל גם בחורף יש דברים. אה, באירועים פרטיים עוד יש את כל האזור של, אה, אה, של הסליחות לפני-- אצל חודש אלול, שיש הרבה טקסי סליחות. ימי הזיכרון תקופות חזקות, אבל אין באמת. כאילו, אנחנו ברגע שנשווקים להמון המון דברים, אז אנחנו יכולים לייצר מצב של עבודה כל השנה, משהו שיכול להיות אפשרי. אנחנו פשוט צריכים יותר להשקיע בש-בשיווק ולעבוד טיפה יותר מסודר. חופות כאילו כן יותר חזק בקיץ, אבל אירועים ודברים באמת יש במהלך כל השנה, כל הזמן צצים דברים. אה, מי עוד חוץ ממך צריך איש מערכת? מי הרואה חשבון? מישהו נוסף? אה, כרגע אני ומיה בלבד, ויכול להיות שבהמשך יהיה עוד איזה עובד או עובדת שגם נרצה, אבל, אה, בינתיים... נו, רואה חשבון אפשר. לא נראה לי שהוא ייכנס לזה. כאילו, לא... אני ומיה תכל'ס. [שואף] האם אתה עובד מהנייד או בעיקר מהמחשב? חשוב לעיצוב ה-UI. אני עובד בעיקר מהמחשב, אבל המון מהנייד, אז אני חייב שזה יהיה גם יש את שניהם, אבל יותר מהמחשב. ומיה עובדת בעיקר מהנייד. בעיקר, בעיקר מהנייד. היא לא עובדת על המחשב בכלל. היא אפילו עובדת רק מהנייד, אולי גם מטאבלט. [שואף] אמ, אוקיי. אם אתה עובד... אוקיי, דיברנו על זה. Monday ועבודה נוחות. ראיתי שיש אזכורים ל-Monday. האם אתם משתמשים במקביל לאקסל? כן. אשכרה זה שלפני שבועיים בערך החלטתי שאני רוצה לעבור ל-Monday כי ראיתי שה-Google Sheets לא נותן לי מספיק מענה. אז נהיה איזה מצב של, אה, כלאיים כזה שאני עובד על שניהם כאילו בלי לעבור לגמרי למערכת אחת. אז היום ה... פיתוח קול אני מקפיד לעבוד עליו בעיקר. כאילו אני לפעמים גם מתעסק עם זה ב-Monday, אבל ב-sheets כאילו אני עובד עליו יותר. ואת הלידים עזבתי את ה-mon-- את ה-sheets ואת הלידים אני עושה עכשיו רק ב-Monday. אז, אה, כן. לידים, כאילו זה Monday ופיתוח קול וכל הדברים האלה ב-sheets. התחלתי גם לעשות ב-Monday מעקב של הפקות מוזיקליות שאנחנו מתחילים, אה, להוציא בעצם חומרים מקוריים. אז גם זה אני עושה ב-Monday. אה, לאיזה מטרה? אז אמרתי עכשיו. האם יש מערכות מסוימות שאתם משתמשים בהם היום? מן הסתם Google Calendar אנחנו משתמשים בשביל בעצם למלא את היומן בכל הדברים. אה, תוכנות, אה, תוכנת חשבוניות. אז יש את ה-- אה, זה כאילו אנחנו-- יש לנו את התוכנה של ה-- של הרואה חשבון ששם אני רק מעלה הוצאות. יש לי אופציה גם להוציא משם חשבוניות, אבל עוד לא עברתי לשם כי אני עובד עם ה-morning וזה די נוח לי. CRM לא. אז Monday כאילו. אה, אפליקציית ניהול משימות כלשהי. לא, אין לנו. זה... יש לנו כאילו אפליקצ-- אפליקציות של עריכות, אה, סרטונים וכאלה, אבל זה לא, לא כל כך קשור. [שואף] מה הדבר הראשון שאם היה אוטומטי מחר היה הכי משנה לך את החיים? אמ, [שואף] אני חושב שה... שאלה שאני צריך לחשוב עליה כמה שניות. כאילו, יש כמה דברים שהוא מאוד עוזרים לי, אבל מה הדבר שהכי, הראשון אם היה אוטומטי מחר? אמ, אמ, אמ. אני חושב שאם היה, אה, מערכת שיטתית שעוזרת לי לנהל את הלידים בצורה כאילו יותר ברורה ועקבית, שעושה לי כאילו, מזכירה לי follow up עם זמן ואומרת לי מה הסטטוס המדויק וכאילו למה-- כאילו משהו שעוזר לי להבין למה לא סגרתי או כן סגרתי, ומערכת שמתחזקת לי בעצם את כל ה-- את כל הצעות המחיר שנשלחו ומשהו שמחובר לקב-- כאילו, [צקצוק] כאילו בכל הדבר הזה, בוא נגיד תהליך. אם מחר הייתי מצליח לקבל ליד בצורה איכותית מלכתחילה, להכניס אותו למעקב, אה, מעקב פשוט ובתהליך מאוד סדור עד ל-lsop הסגירה של הליד, שזה בעצם ההוצאה של הקבלה. אפילו אם חלק מהדברים האלה יהיו אוטומטיים, זה היה עוזר לי הרבה. שביניהם יש הרבה דברים. יש, אמ, הקלדה, הקלדה של כל התוכן של הליד, יש את הצעת מחיר שצריך, אה, לשלוח, יש את הגבייה שצריך לעשות. זה בעצם תהליך גדול, אבל... כאילו אני לא יודע אם אתה שואל לגבי חלק מהתהליך או בהכול. זה הדבר שהיה הכי עוזר לי, שזה בעצם כל המערכת שאנחנו מדברים עליה. אבל אם זה משהו ספציפי, אז אני חושב שההכנסה האוטומטית של הלידים דרך ה-manychat לתוך המערכת ועם הקפצה של איזה התראה זה היה משהו ש... עו-עושה לי הרבה שכל ועוזר לי להשקיע את האנרגיות בצורה נכונה. אמ, זה נראה לי-- מקווה שעניתי מספיק טוב, אבל נראה לי אפשר להתחיל לעבוד עם זה.

